---
header-id: page-hierarchy
---

# ページ階層

<p class="alert alert-info"><span class="wysiwyg-color-blue120">ご覧のページは、お客様の利便性のために一部機械翻訳されています。また、ドキュメントは頻繁に更新が加えられており、翻訳は未完成の部分が含まれることをご了承ください。最新情報は都度公開されておりますため、必ず英語版をご参照ください。翻訳に問題がある場合は、<a href="mailto:support-content-jp@liferay.com">こちら</a>までご連絡ください。</span></p>

[TOC levels=1-4]

ページ階層を使用して、パブリックページとプライベートページを作成し、適切な順序または構造でこれらのページを整理します。

## ページを作成する

サイト管理の *ビルド* → *ページ* ページに新しいページが作成されます。 ページは、誰もが閲覧できる *パブリックページ* 、またはサイトメンバーだけが閲覧できる *プライベートページ* として作成できます。 新しいページを作成するには、

1.  作業するサイトの *サイト管理* 移動し、次に *ビルド* → *ページ*ます。

![図1：デフォルトのサイトでは、最初は* Welcome *と非表示の* Search *ページのみが公開ページ階層に存在します。](../../../../images/default-nav-pages.png)

2.  [ *追加* [ページ](../../../../images/icon-add.png) を追加]をクリックし、[ *パブリックページ*を選択します。

3.  *Widget Page*選択し* 。</p></li>

4

*Name* を *About Us*ます。

5

[ *保存*クリックします。

6

次のページで、[ *パブリックページの階層メニュー* 表示]の選択を確認し、デフォルトのままにして[ *保存*]をクリックします。</ol>

![図2：ページを作成すると、デフォルトでそれはサイト階層に追加されます。](../../../../images/page-hierarchy-menu.png)

これでページが作成され、階層に表示され、その位置を移動したり整理したりできます。

## ページの整理

ページをドラッグアンドドロップして、ページ階層内の位置を並べ替え（その後、ユーザーに表示されるデフォルトのナビゲーションも）、サブページとしてネストします。 リストの上部にあるページは、ユーザーがサイトにアクセスしたときに自動的に表示される *ホーム* ページです。

1.  ナビゲーションメニューの構成を表示するには、[ *サイト* に移動]をクリックします。 ページの順序がサイト管理のページの順序と一致していることがわかります。

![図3：サイトの管理とページの順序を確認できます それらがサイトにどのように表示されるか。](../../../../images/navigation-practical1.png)

2.  リストの *Welcome* ページの上に *About Us* ページをドラッグします。 自動的に *ホーム* ページになります。

3.  [ *サイト* に移動]をクリックして、これがメニューにどのように影響するかを確認します。

![図4：* About *がホームページになり、* Welcome *がナビゲーションの2番目になりました。](../../../../images/navigation-practical2.png)

4.  ドラッグ *会社案内* の上に *ようこそ* 巣それへ。

5.  もう一度[ *サイト* 移動]をクリックして、ネストされたページがどのように表示されるかを確認します。

![図5：* About Us *は* Welcome *の下にネストされ、* Welcome *の上にマウスを置くと表示されます。](../../../../images/navigation-practical3.png)

先ほど説明したように、デフォルトメニューでのページの整理は簡単ですが、非常に強力です。

### パブリックページとプライベートページ

上記のように、プライベートページは、サイトに登録されたメンバーだけが表示できることを除いて、パブリックページと同じように機能します。 デフォルト設定では、パブリック・ページがURLである `[web-address]/`**ウェブ**`/[site-name]` プライベート・ページでありながら `[web-address]/`**群**`/[site-name]`。 メンバーシップの違いを除いて、パブリックページとプライベートページは同じ動作を共有します。

## ページオプション

デフォルトメニューを管理している間、ページオプションにアクセスすることもできます。 *オプション* アイコン [オプション](../../../../images/icon-options.png) クリックすると、いくつかの構成ツールにアクセスできます。

  - **ビュー** は、サイト上の選択されたページに移動します。

  - **構成** はページ構成に進みます。

  - **ページ** をコピーすると、選択したページを複製する現在のサイトに新しいページが作成されます。

  - **権限** は、権限ダイアログを開きます。

  - **孤立ウィジェット** は、ページから削除されたウィジェットに関連するデータをクリアします。

  - **削除** は、ページとそのすべてのデータを削除します。

ページ階層を使用したページの作成と管理は簡単ですが、非常に強力です。 ただし、より多くのナビゲーションオプションが必要な場合は、ナビゲーションメニューを使用すると柔軟性が向上します。
